Repository: aksl007/IICGuide
Catalog: IIACGuide/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# myplan_passenger_dep_7_title_1
source: This is the Duty-Free Area
ja: ここは免税エリアです。
ko: 면세구역에 들어오셨습니다.
zh_hans: 这里是免税区。

# myplan_passenger_dep_7_title_2
source: Duty-free Zone
ja: 免税エリア
ko: 면세구역
zh_hans: 这里是免税区。

# myplan_passenger_dep_7_desc
source: You can enjoy Duty-Free Shopping and Amenities.
ja: 旅行のための免税ショッピングと様々なサービス施設がご利用いただけます。
ko: 여행을 위한 면세쇼핑과 다양한 편의시설을 이용하실 수 있습니다.
zh_hans: 登机前您可免税店购物

# myplan_passenger_dep_7_btn_1
source: # Duty-Free Shopping
ja: # 免税ショッピング
ko: # 면세쇼핑
zh_hans: # 免税店购物以购买免税商品服务设施享受各种服务设施。

# myplan_passenger_dep_7_btn_2
source: # Duty-Free Pickup Counter
ja: # 免税店引渡し
ko: # 면세품 인도장
zh_hans: # 免税商品提货处

# myplan_passenger_dep_7_btn_3
source: # Cafeteria
ja: # ダイニング
ko: # 식당
zh_hans: # 餐厅

# myplan_passenger_dep_7_btn_4
source: # Amenities
ja: # サービス施設
ko: # 편의시설
zh_hans: # 服务设施

# myplan_passenger_coupon
source: Coupon Box
ja: クーポン艦
ko: 쿠폰함 가기
zh_hans: 优惠券框

# myplan_passenger_dep_8_title
source: Boarding Gate Information
ja: 搭乗口の案内
ko: 탑승구 안내
zh_hans: 登机口指引

# myplan_passenger_dep_8_desc_1
source: Please go to Gate
ja: お客様のご利用便の搭乗口は
ko: 고객님의 이용하실 항공편의 탑승구는
zh_hans: 您所乘坐的航班在

# myplan_passenger_dep_8_desc_2
source: for your Flight.
ja: 番ゲートです。
ko: 번 게이트입니다.
zh_hans: 号登机口登机。

# myplan_passenger_dep_8_desc_3
source: Estimated Time of Departure %@.
ja: 出発の予定時刻は%@です。
ko: 이륙 예정 시간은 %@입니다.
zh_hans: 预计起飞时间为%@。

# myplan_passenger_dep_8_desc_3_con
source: Please go to the concourse via shuttle train 30 mins before take-off.
ja: 出発時刻の30分前までシャトルトレインに乗って搭乗棟までお越しください。
ko: 30분전까지 셔틀트레인을 타고 탑승동으로 이동하셔야 합니다.
zh_hans: 请您在飞机起飞30分钟前乘坐摆渡列车前往登机楼。

# myplan_passenger_dep_8_desc_4
source: Boarding will begin 30 mins before take-off. Please arrive at the Gate on time.
ja: 出発の予定時刻の30分前から搭乗が始まるので時間に合わせて搭乗口までお越しください。
ko: 이륙 예정 시간 30분전부터 탑승이 시작되니 시간에 맞추어 탑승구에 도착해주세요.
zh_hans: 通常在预计起飞时间前30分钟开始登机请您按时到达登机口。

# myplan_passenger_dep_8_desc_4_con
source: Boarding will begin 30 ~ 40 mins before take-off. Please arrive at the Gate on time.
ja: 出発の予定時刻の30~40分前から搭乗が始まるので時間に合わせて搭乗口までお越しください。
ko: 이륙 예정 시간 30~40분전부터 탑승이 시작되니 시간에 맞추어 탑승구에 도착해주세요.
zh_hans: 通常在预计起飞时间前30~40分钟开始登机请您按时到达登机口。

# myplan_passenger_dep_9_title
source: Welcome to the Boarding Gate
ja: 搭乗ゲートの通過
ko: 탑승구 통과
zh_hans: 通过登机口

# myplan_passenger_dep_9_desc
source: Have a safe flight!
ja: 楽しくて快適な旅になりますように。
ko: 즐겁고 편안한 여행되세요.
zh_hans: 祝您旅途愉快！

# myplan_passenger_register_warning
source: There is a schedule registered on the same day. Please delete and re-register.
ja: 同日にスケジュールが登録されています。 削除して再登録してください。
ko: 동일 날짜에 등록된 일정이 있습니다. 해당 일정을 삭제 후 재등록하시기 바랍니다.
zh_hans: 在同一天注册了一个时间表。 请删除并重新注册。

# myplan_passenger_arr_1_title
source: Gate
ja: 到着ゲート
ko: 탑승구
zh_hans: 抵达门

# myplan_passenger_arr_1_desc
source: Welcome. Incheon International Airport.
ja: ようこそ。 仁川国際空港です。
ko: 어서오세요. 인천국제공항입니다.
zh_hans: 欢迎。 仁川国际机场。

# myplan_passenger_arr_2_title
source: Preparing For Immigration
ja: 到着の手続き
ko: 입국 사전준비
zh_hans: 入境准备

# myplan_passenger_arr_2_desc_1
source: If you have visited a contaminated area or brought animal/livestock, please submit a certificate of quarantine.
ja: 出発国や地域によって、動物・畜産物を持ち込まれる場合は、検疫証明書を提出してください。
ko: 오염지역 또는 동물/축산물을 가지고 입국하신 경우 검역증명서를 제출해주세요.
zh_hans: 来自受污染地区或携带动物、畜产品入境的旅客需出具检疫证书。

# myplan_passenger_arr_2_btn_1
source: # Animal/Plant Quarantine
ja: # 動物・植物検疫
ko: # 동식물검역
zh_hans: # 动植物检疫

# myplan_passenger_arr_2_desc_2
source: You must go through the immigration processs. Please prepare your passport. Unregistered foreigners should prepare a landing card.
ja: 入国審査を受けることになります。 パスポートと入国カード(内国人、登録外国人を除く)を行ってください。
ko: 입국 심사를 받으셔야 합니다. 여권과 입국신고서(내국인, 등록외국인 제외)를 준비해주세요.
zh_hans: 入境前需接受入境审查。 请您准备好护照和入境卡(韩国公民和持有外国人登录证的外国公民无需填写)。

# myplan_passenger_arr_2_btn_2
source: # Immigration Service
ja: # 入国審査
ko: # 입국심사
zh_hans: # 入境审查

# myplan_passenger_arr_2_desc_3
source: All passengers must submit a customs declaration form. Duty-Free limit is Please report if your duty-free shopping belongings exceed USD $600.
ja: 入国する全ての人は税関申告書を作成、 提出します。 携帯品の免税範囲はUSD $600であるため、超過は自主申告してください。
ko: 입국하시는 모든 여행자는 세관신고서를 작성, 제출하셔야 합니다. 휴대품 면세범위는 USD $600이므로 초과시에는 자진신고 해주시기 바랍니다.
zh_hans: 所有入境旅客需填写并提交海关申报单。 旅客可携带入境的免税商品限额为USD $600美元，如果超过免税额度，旅客应主动向海关申报。

# myplan_passenger_arr_2_btn_3
source: # Customs
ja: # 税関検査
ko: # 세관검사
zh_hans: # 海关检查

# myplan_passenger_arr_4_desc_1
source: We arrive at %@ Incheon International Airport.
ja: 仁川国際空港%@に到着します。
ko: 인천국제공항 %@에 도착합니다.
zh_hans: 仁川国際空港%@到了

# myplan_passenger_arr_4_desc_1_con
source: Passengers from Gates Terminal 1 should use the shuttle on the basement floor of the concourse to transfer to
ja: シャトルとラインに乗って第1旅客ターミナルへお越して入国審査を受けてください。
ko: 셔틀트레인을 타고 제1여객터미널로 이동하신 후 입국심사를 받으시기 바랍니다.
zh_hans: 乘坐穿梭列车第1旅客航站去吧请参加移民考试

# myplan_passenger_arr_4_desc_2
source: After the immigration service please move to your baggage claim.
ja: 入国審査後、手荷物受取所のとおり移動してください。
ko: 입국 심사 후 수하물 수취대로 이동하시기 바랍니다.
zh_hans: 移民检查后，请转到行李领取处

# myplan_passenger_arr_5_title
source: Baggage Claim
ja: 手荷物の受取所
ko: 수하물 수취대
zh_hans: 行李提取处

# myplan_passenger_arr_5_desc_1
source: Please go to Carousel
ja: ご客様の手荷物は
ko: 고객님의 수하물은
zh_hans: 请您到

# myplan_passenger_arr_5_desc_2
source: to claim your baggage.
ja: 番受取場で受け取ることがいただけます。
ko: 번 수취대 이용하시면 됩니다.
zh_hans: 号转盘提取行李。

# myplan_passenger_arr_6_title
source: Customs
ja: 税関申告
ko: 세관 신고
zh_hans: 海关检查

# myplan_passenger_arr_6_desc
source: All passengers must submit a customs declaration form.
ja: 税関申告書を作成し、税関に提出します。
ko: 세관신고서를 작성하여 세관에 제출합니다.
zh_hans: 所有入境旅客需填写并提交海关申报单。

# myplan_passenger_arr_7_title
source: Arrival Hall
ja: 到着ロビーに移動
ko: 입국장 이동
zh_hans: 抵达点

# myplan_passenger_arr_7_desc_1
source: The nearest Arrival Hall from your location is Gate
ja: お客様の現在位置から一番近い
ko: 고객님 위치에서 가장 가까운
zh_hans: 距离您最近的入境大厅为

# myplan_passenger_arr_8_title
source: Back Home
ja: 帰宅
ko: 귀가
zh_hans: 归国

# myplan_passenger_arr_8_desc
source: Please check Public Transport Information and have a safe trip back home.
ja: 交通手段を確認してお気をつけてお帰りください。
ko: 교통수단을 확인하시어 편안하고 안전하게 귀가하시길 바랍니다.
zh_hans: 祝您一路平安！

# myplan_passenger_arr_8_btn_1
source: BUS
ja: 空港バス
ko: 공항버스
zh_hans: 机场大巴

# myplan_passenger_arr_8_btn_2
source: AREX
ja: 空港トレイン
ko: 공항철도
zh_hans: 机场列车

# myplan_passenger_arr_8_btn_3
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차장
zh_hans: 停车场

# push_popup_flight_detail
source: View Details
ja: 詳細表示
ko: 자세히 보기
zh_hans: 查看详情

# search_title
source: Search
ja: 搜索
ko: 통합검색
zh_hans: 検索

# search_input_hint
source: Please enter keyword.
ja: 統合検索は(4)席以上入力してください
ko: 검색어를 입력하세요.
zh_hans: 请输入搜索词

# search_button
source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 查找

# search_keyword_warning
source: Please enter at least (4) digits for Unified Search.
ja: 検索語を入力してください
ko: 통합검색 키워드는 2자리 이상 입력해 주시기 바랍니다.
zh_hans: 综合搜索入(4)以上位置.

# search_recent_keyword_title
source: Recent searches
ja: 最近の検索
ko: 최근 검색어
zh_hans: 最近的搜索

# search_result_title
source: Search Result
ja: 搜索 结果
ko: 통합검색결과
zh_hans: 検索 結果

# search_no_result
source: No search results found.
ja: 検索結果がありません
ko: 검색결과가 없습니다.
zh_hans: 搜索结果不存在

# search_category_10
source: Flight info| Departures
ja: 航空便| 出発
ko: 현행 운항편ㅣ 출발
zh_hans: 航班信息| 出发

# search_category_20
source: Flight info| Arrivals
ja: 航空便| 到着
ko: 현행 운항편ㅣ 도착
zh_hans: 航班信息| 到达

# search_category_50
source: Shopping| Terminal 1
ja: ショッピング| 第1旅客ターミナル
ko: 쇼핑ㅣ 제 1여객터미널
zh_hans: 购物| 第1旅客航站

# search_category_60
source: Shopping| Terminal 2
ja: ショッピング| 第2旅客ターミナル
ko: 쇼핑ㅣ 제 2여객터미널
zh_hans: 购物| 第2旅客航站

# search_category_70
source: Restaurants/Cafés| Terminal 1
ja: レストラン&飲料| 第1旅客ターミナル
ko: 식음료ㅣ 제 1여객터미널
zh_hans: 餐厅&饮料| 第1旅客航站

# search_category_80
source: Restaurants/Cafés| Terminal 2
ja: レストラン&飲料| 第2旅客ターミナル
ko: 식음료ㅣ 제 2여객터미널
zh_hans: 餐厅&饮料| 第2旅客航站

# search_category_90
source: Coupon| Coupon
ja: クーポン| クーポン
ko: 쿠폰ㅣ 일반쿠폰
zh_hans: 优惠券| 优惠券

# search_category_91
source: Coupon| Dutyfree Coupon
ja: クーポン| 免税クーポン
ko: 쿠폰ㅣ 면세쿠폰
zh_hans: 优惠券| 免税 优惠券

# search_category_100
source: Coupon| Transfer Coupon
ja: クーポン| 乗継 クーポン
ko: 쿠폰ㅣ 환승쿠폰
zh_hans: 优惠券| 中转 优惠券

# search_category_110
source: Rest| Terminal 1
ja: 休憩| 第1旅客ターミナル
ko: 휴식ㅣ 제 1여객터미널
zh_hans: 休息| 第1旅客航站

# search_category_120
source: Rest| Terminal 2
ja: 休憩| 第2旅客ターミナル
ko: 휴식ㅣ 제 2여객터미널
zh_hans: 休息| 第2旅客航站

# search_category_130
source: Medical/Health| Terminal 1
ja: 医療| 第1旅客ターミナル
ko: 의료/건강ㅣ 제 1여객터미널
zh_hans: 医疗| 第1旅客航站

# search_category_140
source: Medical/Health| Terminal 2
ja: 医療| 第2旅客ターミナル
ko: 의료/건강ㅣ 제 2여객터미널
zh_hans: 医疗| 第2旅客航站

# search_category_150
source: Finance/Insurance| Terminal 2
ja: 銀行/保険| 第2旅客ターミナル
ko: 금융/보험ㅣ 제 2여객터미널
zh_hans: 金融/保险| 第2旅客航站

# search_category_160
source: Other amenities| Terminal 1
ja: 便宜施設| 第1旅客ターミナル
ko: 기타 편의시설ㅣ제 1여객터미널
zh_hans: 便利设施| 第1旅客航站

# search_category_170
source: Other amenities| Terminal 2
ja: 便宜施設| 第2旅客ターミナル
ko: 기타 편의시설ㅣ제 2여객터미널
zh_hans: 便利设施| 第2旅客航站

# search_category_180
source: Finance/Insurance| Terminal 1
ja: 銀行/保険| 第1旅客ターミナル
ko: 금융/보험ㅣ 제 1여객터미널
zh_hans: 金融/保险| 第1旅客航站

# search_category_190
source: Transport| Bus
ja: 公共交通| バス
ko: 대중교통ㅣ버스
zh_hans: 公共交通路| 公共汽车

# search_category_250
source: Mobility handicapped
ja: バリアフリーガイド
ko: 교통약자안내
zh_hans: 交通弱势群体向导

# search_category_300
source: Departure
ja: 出国
ko: 출국
zh_hans: 出国

# search_category_310
source: Arrival
ja: 入国
ko: 입국
zh_hans: 入境

# search_category_320
source: Government agency| Terminal 1
ja: 出入国機関| 第1旅客ターミナル
ko: 출입국기관ㅣ제 1여객터미널
zh_hans: 出入国政府机关| 第1旅客航站

# search_category_330
source: Government agency| Terminal 2
ja: 出入国機関| 第2旅客ターミナル
ko: 출입국기관ㅣ제 2여객터미널
zh_hans: 出入国政府机关| 第2旅客航站

# search_category_340
source: Moving between terminals
ja: ターミナル移動
ko: 터미널간 이동
zh_hans: 终点站移动

# search_category_380
source: Transfer/Transit
ja: 乗継
ko: 환승
zh_hans: 中转

# search_category_410
source: Transport
ja: 公共交通
ko: 대중교통
zh_hans: 公共交通路

# search_category_420
source: Parking
ja: 駐車
ko: 주차
zh_hans: 停车

# pre_information_push_title
source: Departure Hall Congestion
ja: 空港の予想混雑状況
ko: 공항 예상 혼잡도
zh_hans: 出境大厅拥挤度

# pre_information_push_title_1
source: Departure Info
ja: 出発情報
ko: 출국 D-1일
zh_hans: 出发信息

# pre_information_push_prohibit
source: Prohibited items in the checked Baggage
ja: 受託手荷物の制限物品
ko: 수하물 금지물품
zh_hans: 托运行李中的限制物品

# pre_information_push_prohibit_1
source: Lithium Battery, E-Cigarette, Lighter
ja: リチウム電池、 電子タバコ、ライター
ko: 보조배터리, 라이터, 전자담배
zh_hans: 锂电池， 电子烟，打火机

# pre_information_push_desc
source: As the airport may be crowded, please be sure to arrive well in advance of your flight.
ja: 空港が混雑することを考慮し、搭乗時間より余裕を持って到着されることをお勧めしています。
ko: 공항이 혼잡할 것을 대비해 탑승시간보다 공항에 여유있게 도착하시어 출국준비를 해주세요.
zh_hans: 为了避免机场拥挤带来的不便，请预留出充分的时间到达机场办理登机手续。

# pre_congestion_good
source: good
ja: 良い
ko: 원활
zh_hans: 好

# pre_congestion_generally
source: generally
ja: 一般的に
ko: 보통
zh_hans: 通常

# pre_congestion_little_congested
source: a little congested
ja: 少し混雑している
ko: 약간혼잡
zh_hans: 有點擁擠

# pre_congestion_congested
source: congested
ja: 混雑している
ko: 혼잡
zh_hans: 擁擠

# pre_congestion_very_congested
source: very congested
ja: 非常に混雑している
ko: 매우혼잡
zh_hans: 非常擁擠

# popup_share_show_web
source: View Incheon Airport web site
ja: 仁川空港のウェブサイトに表示
ko: 인천공항 웹 사이트로 보기
zh_hans: 查看仁川机场的网站

# popup_share_show_app
source: View Incheon Airport app
ja: 仁川空港アプリで表示
ko: 인천공항 앱으로 보기
zh_hans: 查看仁川机场的应用程序

# popup_share_bus_title
source: Do you want to check bus %@ details?
ja: %@バスの詳細を確認しますか?
ko: %@ 버스 세부정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你想查看巴士%@的详细信息?

# popup_share_arex_title
source: Are you sure you want to check Airport Railroad information?
ja: 空港鉄道の情報を確認しますか?
ko: 공항철도 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要查询机场铁路信息?

# popup_share_taxi_title
source: Do you want to check the taxi information?
ja: タクシー情報を確認しますか?
ko: 택시 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你想查询出租车信息吗?

# popup_share_maglev_title
source: Do you want to check maglev train information?
ja: 磁気浮上列車情報を確認しますか?
ko: 자기부상열차 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你想检查磁悬浮列车信息吗?

# popup_share_shuttle_bus_title
source: Do you want to check the shuttle bus information?
ja: シャトルバスの情報を確認しますか?
ko: 셔틀버스 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你想查询班车信息吗?

# popup_share_shopping_title
source: Do you want to check shopping information?
ja: ショッピング店情報を確認しますか?
ko: 쇼핑 매장 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你想检查购物信息吗?

# popup_share_food_title
source: Do you want to check food & beverage store information?
ja: 飲食店情報を確認しますか?
ko: 식음료 매장 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你想检查食品和饮料店的信息?

# popup_share_coupon_title
source: Would you like to check your coupon information?
ja: クーポン情報を確認しますか?
ko: 쿠폰 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 您想查看您的优惠券信息吗?

# popup_share_rest_title
source: Do you want to check break time information?
ja: 休憩時間情報を確認しますか?
ko: 휴식 기관 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你想检查休息时间信息吗?

# popup_share_medical_title
source: Do you want to check the information on the medical institution?
ja: 医療機関の情報を確認しますか?
ko: 의료기관 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你想检查医疗机构的信息吗?

# popup_share_finance_title
source: Do you want to see financial / insurance store information?
ja: 金融/保険の店舗情報を確認しますか?
ko: 금융/보험 매장 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你想看到金融/保险店信息?

# popup_share_convenience_title
source: Do you want to check the amenities information?
ja: 設備情報を確認しますか?
ko: 편의시설 정보를 확인하시겠습니까?
zh_hans: 你想检查设施信息?

# not_operated
source: Closing
ja: 休業
ko: 미운영
zh_hans: 闭馆

# prohibited_item
source: Prohibited Items
ja: 制限物品
ko: 제한물품
zh_hans: 限制物品

# prohibited_item_desc_1
source: The below information is for reference only. Please check with the corresponding airline/institution/facility for accuracy.
ja: 以下の情報 は参考であり、正確な情報は各航空会社/機関/施設にご確認ください。
ko: 하단의 정보는 참고사항으로 정확한 정보는 해당 항공사/기관/시설에 확인하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 以下信息仅供参考，请向相应航空公司/机构/设施确认准确信息。

# prohibited_item_btn_title
source: Advanced Search on Prohibited Carry-on Items
ja: 機内持ち込み禁止物品の詳細検索 交通安全公団
ko: 기내반입 금지물품 상세 검색
zh_hans: 飞机内禁止输出物品详细查询

# prohibited_item_btn_desc
source: Transportation Safety Authority website
ja: ホームページ ショートカット
ko: 교통안전공단 홈페이지 바로가기
zh_hans: 交通安全局主页

# prohibited_item_title_1
source: Liquid
ja: 液体類
ko: 액체류
zh_hans: 液体类

# prohibited_item_title_1_desc_1
source: Toiletries or medical items in liquid, spray, or gel form
ja: 液体、スプレー、ジェルタイプの衛生品、バスルームアメニティまたは医薬品類など
ko: 액체·분무·겔 형태의 위생용품, 욕실용품 또는 의약품류 등
zh_hans: 液体，喷雾，凝胶等卫生用品，浴室用品或医药品类等

# prohibited_item_title_1_desc_1_1
source: Carried on Board
ja: 客室
ko: 객실
zh_hans: 客舱

# prohibited_item_title_1_desc_1_2
source: (Only passengers on international flights allowed to carry liquids in containers smaller than 100㎖ placed in sealable clear plastic bag under 1ℓ (20.5cm * 20.5cm / 15cm * 25cm) 1 bag per person)
ja: (ただし、国際線に限り個別の容器が100㎖以下で 1人当たり1ℓジッパー付き透明ビニール製袋 (20.5cm * 20.5cm / 15cm * 25cm) 1つに限り持ち込み可）
ko: (단, 국제선에 한하여 개별 용기당 100ml 이하로 1인당 1L 비닐 지퍼백 (20.5cm * 20.5cm / 15cm * 25cm) 1개에 한해 반입 가능)
zh_hans: (仅限于国际线单个容器量100ml 以下 1人一个 1L 塑料拉链袋 (20.5cm * 20.5cm / 15cm * 25cm) 可以输出)

# prohibited_item_title_1_desc_1_3
source: Checked bag
ja: 受託手荷物
ko: 위탁수하물
zh_hans: 托运行李

# prohibited_item_title_1_desc_1_4
source: (Only passengers on international flights allowed to check liquids in containers smaller than 500ml(0.5kg) with total liquid items up to 2L(2kg))
ja: （ただし、国際線に限り個別の容器が500㎖（0.5kg）以下で、1人当たり2ℓ（2kg）以下まで可能）
ko: (단, 국제선에 한하여 개별 용기당 500ml(0.5kg)이하로 1인당 2L(2kg) 이하 까지만 가능)
zh_hans: (仅限于国际线个容量 500ml(0.5kg)以下 1人 2L(2kg)以下可以输出)

# prohibited_item_title_1_desc_2
source: All food items with liquid and pepper paste/ kimchi
ja: コチュジャン・キムチなど液体食品を含む食品
ko: 고추장/김치 등 액체류 음식을 포함한 음식물류
zh_hans: 包括辣椒酱/泡菜等液体类食物

# prohibited_item_title_1_desc_2_1
source: Carried on Board
ja: 客室
ko: 객실
zh_hans: 客舱

# prohibited_item_title_1_desc_2_2
source: (Food items with liquid such as pepper paste and kimchi are prohibited on flight. Dry foods are allowed on board.)
ja: （コチュジャン、キムチなどの液体がある食べ物は機内に持ち込み禁止。ただし、乾燥おかずは機内持ち込み可能）
ko: (단, 국제선에 한하여 개별 용기당 100ml 이하로 1인당 1L 비닐 지퍼백 (20.5cm * 20.5cm / 15cm * 25cm) 1개에 한해 반입 가능, 마른 반찬은 제한 없이 기내반입 가능)
zh_hans: (辣椒酱泡菜等有液体的食物不可带上飞机 但晒干的食物可以带上飞机)

# prohibited_item_title_1_desc_2_3
source: Checked bag
ja: 受託手荷物
ko: 위탁수하물
zh_hans: 托运行李

# prohibited_item_title_1_desc_2_4
source: (No restriction on amount)
ja: （容量制限なしで可能）
ko: (용량 제한 없이 가능)
zh_hans: (无容量限制)

# prohibited_item_title_2
source: Hazardous Items
ja: 危害物品
ko: 위해물품
zh_hans: 有害物品

# prohibited_item_title_2_desc_1
source: Sharp objects
ja: 槍・刀剣類など
ko: 창·도검류 등
zh_hans: 刀，铸剑类等

# prohibited_item_title_2_desc_1_1
source: Carried on Board
ja: 客室
ko: 객실
zh_hans: 客舱

# prohibited_item_title_2_desc_1_2
source: Checked bag
ja: 受託手荷物
ko: 위탁수하물
zh_hans: 托运行李

# prohibited_item_title_2_desc_1_3
source: (Exception: plastic knife, butter knife with a round edge, shaver with safety blade, electric shaver, and airline-use knives (provided by the airline) can be carried on board.
ja: （ただし、プラスチックナイフ、円形刃のバターナイフ、安全刃がついているカミソリ、安全カミソリ、電気カミソリ及び機内食専用のナイフ（航空会社所有）は、機内持ち込み可能）
ko: (단, 플라스틱 칼, 둥근 날을 가진 버터칼, 안전날이 포함된 면도기, 안전면도날, 전기면도기 및 기내식 전용 나이프(항공사 소유)는 객실 반입가능)
zh_hans: (但塑料刀，带有圆刃的黄油刀，包括安全刃的剃须刀，电子剃须刀和机内专用刀(机场所有)可带入客舱)

# prohibited_item_title_2_desc_2
source: Taser, firearms, and other self-defense weapons
ja: 電子パドル、銃、武道護身用品など
ko: 전자충격기, 총기, 무술호신용품 등
zh_hans: 电击枪，枪支，武术护身用品等

# prohibited_item_title_2_desc_2_1
source: Carried on Board
ja: 客室
ko: 객실
zh_hans: 客舱

# prohibited_item_title_2_desc_2_2
source: Checked bag
ja: 受託手荷物
ko: 위탁수하물
zh_hans: 托运行李

# prohibited_item_title_2_desc_2_3
source: (When checked with baggage, the airline must verify firearm license and other related documents, separate ammunition from firearm, and package them securely before shipping them off.) (Panoramic sight is allowed on board or in checked baggage)
ja: （ただし、受託手荷物として持ち込むときはその航空運送事業者に銃所持許可証や輸出入許可書などの関連書類を確認し銃弾を分離した後、しっかりとケースに入れた場合にのみ可能） （銃火器の部品の照準鏡は、客室と受託手荷物持ち込み可能)
ko: (단, 위탁수하물로 반입할 경우, 해당 항공운송사업자에게 총기소지허가서 또는 수출입허가서 등 관련서류를 확인시키고, 총알과 분리한 후, 단단히 보관함에 넣은 경우에만 가능) (총기류 부품 중 조준경은 객실 및 위탁수하물 반입가능)
zh_hans: (但在托运行李中带入的情况，向有关航空运送公司出示持枪许可证或进出口许可书等有关手续，并将子弹分离后妥善保管才可带入) (枪支配件中瞄准镜可以带入客舱或放入托运行李)

# prohibited_item_title_2_desc_3
source: Tools(hammer, wrench, etc.)
ja: 工具類（ハンマー、レンチなど）
ko: 공구류(망치, 렌치 등)
zh_hans: 工具类(锤子，扳手等)

# prohibited_item_title_2_desc_3_1
source: Carried on Board
ja: 客室
ko: 객실
zh_hans: 客舱

# prohibited_item_title_2_desc_3_2
source: Checked bag
ja: 受託手荷物
ko: 위탁수하물
zh_hans: 托运行李

# prohibited_item_title_3
source: Hazardous items
ja: 危険物
ko: 위험물
zh_hans: 危险物

# prohibited_item_title_3_desc_1
source: Lithium batteries, etc.
ja: リチウムイオン電池など
ko: 리튬이온배터리 등
zh_hans: 锂离子电池等

# prohibited_item_title_3_desc_1_1
source: Carried on Board
ja: 客室
ko: 객실
zh_hans: 客舱

# prohibited_item_title_3_desc_1_2
source: - Portable battery under 100Wh : Portable battery under 100Wh - Portable battery over 100Wh, under 160Wh : 2 per person - Portable battery over 160Wh : Not allowed on board ※ The above standard is based on Korean Air regulations. Check with your own airlines for accurate information.
ja: - リチウムイオン電池など : 制限なしで可能 - 余分電池100Wh超過〜160Wh以下 : お1人様2個以内可能 - 余分電池160Wh超過 : 搬入不可 /n※ 上記の基準は大韓航空の基準であるため他の航空会社を利用する場合、航空会社にお問い合わせが必要
ko: - 여분배터리 100Wh 이하 : 제한 없이 가능 - 여분배터리 100Wh 초과 ~ 160Wh 이하 : 항공사 승인 하에 객실로 1인당 2개 반입 가능 - 여분배터리 160Wh 초과 : 반입 불가 ※ 위 기준은 항공사 마다 상이하므로 각 항공사에 문의 필요
zh_hans: - 备用电池 100Wh 以下 : 无限制 - 备用电池 100Wh ~ 160Wh 以下 : 1人可输出2个以下 - 备用电池 超过160Wh : 不可输出 ※ 以上标准各航空公司有所不同，需向各航空公司咨询

# prohibited_item_title_3_desc_1_3
source: Checked bag
ja: 受託手荷物
ko: 위탁수하물
zh_hans: 托运行李

# prohibited_item_title_3_desc_2
source: Inflammable gas/liquid, radioactive matter, etc.
ja: 引火性ガス液体、放射性物質など
ko: 인화성 가스액체, 방사능물질 등
zh_hans: 易燃液气体，放射物质等

# prohibited_item_title_3_desc_2_1
source: Carried on Board
ja: 客室
ko: 객실
zh_hans: 客舱

# prohibited_item_title_3_desc_2_2
source: Checked bag
ja: 受託手荷物
ko: 위탁수하물
zh_hans: 托运行李

# air_brs_bag_title
source: Check baggage
ja: 手荷物の確認
ko: 수하물 확인
zh_hans: 确认行李

# air_brs_bag_desc_1
source: Scan your baggage barcode or enter 6-10 digits of your baggage no.
ja: 手荷物のバーコードをスキャンするか、6～10桁の手荷物番号を入力してください。
ko: 수하물의 바코드를 스캔하시거나, 수하물 번호 6~10자리를 입력해 주세요.
zh_hans: 请扫描行李条形码或输入6~10位行李编号。

# air_brs_bag_desc_2
source: Scan Baggage Barcode
ja: 手荷物バーコードをスキャン
ko: 수하물 바코드 스캔
zh_hans: 扫描行李条形码

# air_brs_bag_date_title
source: Boarding Date
ja: 搭乗日
ko: 탑승일
zh_hans: 登机日

# air_brs_bag_flight_title
source: Flight
ja: 航空便名
ko: 항공편명
zh_hans: 航班名称

# air_brs_bag_barcode_title
source: Baggage No.
ja: 手荷物番号
ko: 수하물 번호
zh_hans: 行李编号

# air_brs_bag_seat_title
source: Seat
ja: 座席番号
ko: 좌석번호
zh_hans: 座位号

# air_brs_bag_btn
source: Search
ja: 照会する
ko: 조회하기
zh_hans: 查询

# air_brs_bag_desc_3
source: You can track your baggage by entering your baggage number, boarding date, and flight information. ※ Transfer passengers are required to enter their seat number. ※ Currently available when departing from Incheon Airport: Korean Air (KE), Asiana Airlines (OZ), Eastar Jet (ZE), and Air Seoul (RS).
ja: 手荷物番号、搭乗日、航空便名を入力すると、現在の手荷物の状態をご確認いただけます。 ※ 乗り継ぎのお客様の場合、必ず座席番号を入力してください。 ※ 現在、仁川国際空港から出発するフライトのうち大韓航空(KE)、アシアナ航空(OZ)、イースター航空(ZE)、エアソウル(RS)をご利用の場合のみ照会可能です。
ko: 수하물 번호, 탑승일, 항공편명을 입력하시면, 내 수하물 상태를 조회할 수 있습니다. ※ 환승객의 경우에는 좌석번호를 필수로 입력하여 주시기 바랍니다. ※ 현재 대한항공(KE), 아시아나(OZ), 이스타(ZE), 에어서울(RS) 만 조회가 가능합니다.
zh_hans: 输入行李编号、登机日、航班名称，即可查询自己的行李状态。 ※ 如果是转机乘客，请务必输入座位号。 ※ 从仁川国际机场出发时，目前仅可查询大韩航空（KE）、韩亚航空（OZ）、易斯达航空（ZE）、首尔航空（RS）。

# air_brs_bag_fail_msg_1
source: Please check the entered fields.
ja: 入力した情報をもう一度ご確認ください。
ko: 입력된 정보를 다시 확인해 주시길 바랍니다.
zh_hans: 请重新确认所输入的信息。

# air_brs_bag_fail_msg_2
source: Please check your boarding date.
ja: 搭乗日をもう一度ご確認ください。
ko: 탑승일 정보를 다시 확인해 주시길 바랍니다.
zh_hans: 请重新确认登机日信息。

# air_brs_bag_fail_msg_3
source: Please check your flight information.
ja: 航空便情報をもう一度ご確認ください。
ko: 항공편 정보를 다시 확인해 주시길 바랍니다.
zh_hans: 请重新确认航班信息。

# air_brs_bag_fail_msg_4
source: Please check your baggage number.
ja: 手荷物番号をもう一度ご確認ください。
ko: 수하물 번호를 다시 확인해 주시길 바랍니다.
zh_hans: 请重新确认行李编号。

# air_brs_bag_fail_msg_5
source: Please check your seat number.
ja: 座席番号をもう一度ご確認ください。
ko: 좌석번호를 다시 확인해 주시길 바랍니다.
zh_hans: 请重新确认座位号。

# air_brs_bag_popup_fail_msg_1
source: Please enter your flight information.
ja: 航空便情報を入力してください。
ko: 항공편 정보를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入航班信息。

# air_brs_bag_popup_fail_msg_2
source: Please enter your baggage number.
ja: 手荷物番号を入力してください。
ko: 수하물 번호를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入行李编号。

# air_brs_bag_popup_fail_msg_3
source: Please enter your seat number.
ja: 座席番号を入力してください。
ko: 좌석번호를 입력해 주세요.
zh_hans: 请输入座位号。

# air_brs_bag_airline_0
source: Korean Air
ja: 大韓航空
ko: 대한항공
zh_hans: 大韩航空

# air_brs_bag_airline_1
source: Asiana Airlines
ja: アシアナ航空
ko: 아시아나 항공
zh_hans: 韩亚航空

# air_brs_bag_airline_2
source: Eastar Jet
ja: イースター航空
ko: 이스타 항공
zh_hans: 易斯达航空

# air_brs_bag_airline_3
source: Air Seoul
ja: エアソウル
ko: 에어 서울
zh_hans: 首尔航空

# air_brs_bag_result_title
source: Search results
ja: 手荷物の照会結果
ko: 수하물 조회 결과
zh_hans: 行李查询结果

# air_brs_bag_result_flight
source: Flight
ja: 航空便名
ko: 항공편
zh_hans: 航班名称

# air_brs_bag_result_barcode
source: Baggage No.
ja: 手荷物番号
ko: 수하물번호
zh_hans: 行李编号

# air_brs_bag_result_status_1
source: Baggage has been received.
ja: 手荷物のチェックイン完了
ko: 수하물 접수 완료
zh_hans: 完成行李托运

# air_brs_bag_result_status_2
source: Baggage is on board.
ja: 手荷物の積み込み完了
ko: 수하물 탑재 완료
zh_hans: 完成行李装载

# air_brs_bag_result_status_3
source: Baggage is being searched.
ja: セキュリティチェック実施中
ko: 개장 검색 진행 중
zh_hans: 正在进行开箱检查

# air_brs_bag_result_status_desc_1
source: Please contact your airline.
ja: ご利用の航空会社へお問い合わせください。
ko: 해당 항공사로 연락하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 请联系相应航空公司。

# air_brs_bag_result_status_desc_2
source: We cannot find your baggage information. Please check the entered fields and try again.
ja: 手荷物の情報が見つかりませんでした。 入力した情報をもう一度ご確認の上、再度お試しください。
ko: 수하물 정보를 찾을 수 없습니다. 입력 정보를 다시 한번 확인 하신 후 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 无法找到行李信息。 请重新确认所输入的信息后稍后再试。

# air_brs_bag_result_status_desc_3
source: We cannot find your baggage information. Please contact your airline.
ja: 手荷物の情報が見つかりませんでした。 ご利用の航空会社へお問い合わせください。
ko: 수하물 정보를 찾을 수 없습니다. 해당 항공사로 연락하여 주시기 바랍니다.
zh_hans: 无法找到行李信息。 请联系相应航空公司。

# air_brs_bag_result_status_call
source: Inquiries
ja: お問い合わせ電話番号
ko: 문의 전화
zh_hans: 咨询电话

# air_brs_bag_result_re_search
source: Track Baggage
ja: 手荷物の状態を確認する
ko: 수하물 찾기
zh_hans: 搜索我的行李

# slide_main_menu_staff
source: STAFF
ja: スタッフ
zh_hans: 工作人员

# flights_no_result
source: There is no information on the selected flight.
ja: 運航情報がありません。
zh_hans: 所选航班无结果
